案例1：AI真玄。（太准了）（含prompt指令）----标题
这两天工作连连意外和不顺，比如今天我去glen商场做promotion，猜猜怎么着，最重要的booth没拿。
急的我赶紧修改uber地址，修改的还很麻烦，耽误了一段时间，快到家我想添加目的地为我要去的商场，怎么都pay不成功。选择重新下单，取了桌子，赶去商场。
去的路上算了一下，我只能说太准了。
但是我也很幸运，老板很好，没有怪我；一般打uber司机都不说话，偏偏这个司机问我是去工作吗？什么工作？工作内容是做什么？感觉是上天在提醒我，不是他问我问题，我不可能想起来没拿booth。
下回出门前提前算，提前有个准备，不知道能不能规避一下。

案例2：如何判断对方心里有没有想你 ----标题
打开测测软件，看对方马三盘里是否有冲相位，是日月水金火之间的冲相位。如图二，如果有这些冲相位，就说明他心里对这段感情很纠结很难受，一个日月水火金的冲相位，就可以达到每天都在频繁想你的程度。冲相位越多，就说明对方越纠结越难受，走不出来，这个人就一直在自己脑子里翻来覆去挥之不去，甚至会睡不着，亲身经历自己马三月火冲的时候。
如果还有不死心的，就把马三的容许度调成图三这样子，三王星不是很重要。调完之后显现出来的相位不要不信，也是他的心理写照，或者说调了之后才是最真实的。
亲身经历。不调的话会突然冒出来一些相位，觉得很措不及防，其实就是容许度没有调出来，调出来之后就可以印证“量变得以质变”这句话了。

案例3：花了700米的占卜傻眼了… ----标题
在成都某很有名的塔罗线下占卜，第一次私占，买了两块原石（拇指大小，店主说是珍藏），大概是四十多分钟多分钟花了七百上下。。是朋友的朋友也不太好说当时问的感情和事业发展，五张牌，转眼回顾了一下当时占的近况一个没中，想问问这个价格是不是被坑惨了？

事件更新：大概是三月份占的，当时旅游住占星师的工作室，然后我朋友和她合租，看到工作室里面很多奇奇怪怪的东西就有点好奇，就问她能不能占，对方爽快答应我也明确说了我是第一次玩这个。因为大家都认识（刚认识）所以也没顾虑太多，占之前没问价格也没概念，想着都是朋友应该一百以内解决吧，占完之后看到价格就有点被宰的感觉。现在过去半年了，突然相册里找到这副牌然后想到她说的话一句没灵验就发了个帖子问了问，看到大家说的这些以后也不会犯傻了，买卖之前一定先问价和之前那个朋友也因为一些事情早就闹掰了，所以用财消灾不纠结了
	
ps：不要私信我占卜了，我不占！

案例4：很准的爱情占卜师竟是crush本人【上】【下】（聊天记录类型）----标题

A（咨询者/黄色气泡）与 B（大师/白色气泡）
已通过好友验证
A: 你好！我同学说你占卜很准
A: 请问能不能占卜一下关于爱情的
A: 就，两个人有没有可能这种
A: [开心期待的表情]
B: 嗯。
B: 50r一次
A: 好的！
A: 【转账：50】
B: 【已收款】
B: 想好你的问题
A: 就是，请问，那个...我和三班班长有可能吗
B: ？
A: 怎么了吗？
B: ...没事，不用说出来
A: ！好的，说出来会不准吗？
A: [可爱好奇的表情]
B: 。不会
B: 现在在心里想着你的问题，不要分心
B: 1-78给我三个数字
A: 5，13，19！
A: [紧张期待的表情]
A: 怎么样怎么样！
B: 圣杯二 正位
B: 恋人 正位
B: 权杖王牌 正位
B: ...
B: 你是五班的同学吗？
A: [惊讶的表情]
A: 这都能算？
B: 你生日是8月2号
B: 最喜欢的小猫是教学楼下的小咪
B: 最讨厌的事情是体测？
A: [震惊的表情]
A: [震惊的表情]
A: [震惊的表情]
A: 我去了！大师啊！
B: [无奈表情]
A: 真的特别特别准啊啊啊
A: 所以我和他有可能吗？[哭泣表情]
B: 有的
A: ！！
B: 这样，我刚看了一下这是我第一百个单子
B: 为了回馈客户，我帮你追他
B: 很简单的
B: 【转账：50】
B: 也不收你钱
A: [激动献爱心的表情]
A: 大师！！！[哭泣表情][哭泣表情]我好感动
A: 【已收款】
B: 没事，我应该做的[微笑]
A: 那，大师，我应该怎么做呀？
A: [害羞期待的表情]
B: 这样，你明天别带伞
A: 啊，可是明天有雨
B: 没关系，你放学走慢一点
B: 然后会在三班门口遇见他
A: ！这样太刻意了
A: 要直接和他说话吗？
A: 我不行[哭泣表情]
B: 不用你说话
B: 你就站在那里
B: 信我吗？
A: ...信！
B: [微笑]嗯
2025年06月08日 星期日
A: 啊啊啊啊啊啊啊！
A: 大师！
B: 怎么了？
A: 他送我回家了
A: [开心的表情]
A: 但是他的伞好小，我感觉他都淋湿了
A: 会不会生病啊
A: [担心的表情]
B: 不会的
A: 这也能算吗
B: 不信我了吗？
A: 信！！
A: [开心的表情]
A: 大师，请问下一步我该怎么做！
A: [期待的表情]
B: 嗯...
B: 你明天想吃什么？
A: 想吃一食堂的烤鸭饭！
A: 这和我们的行动有关系吗？
A: [好奇的表情]
B: 有的，他明天也会在一食堂
A: 啊！真的吗
A: 平时都没在食堂见过他诶
B: 信任呢？
A: 好的！信任！
2025年06月09日 星期一
A: [激动献爱心的表情]
A: 他真的在！
A: 而且也吃烤鸭饭！
A: 就排在我后面！！
B: 嗯[微笑]
A: 我现在好紧张
A: 怎么办，怎么搭讪
A: [紧张趴下的表情]
B: 深呼吸
B: 顺其自然
A: 大师，我觉得不太好了
A: 我刚偷偷瞄
A: 他一直在打字，还笑
A: 会不会是在和喜欢的人聊天啊
A: [焦虑哭泣的表情]
B: 不会
B: 你看他现在还笑吗？
A: 没有了
A: 但是耳朵红红的
B: ...应该是被风吹的
A: 啊啊啊啊啊啊啊
A: 他他他
A: 他问我这里有没有人
A: 我想说没有，但是一紧张喊出来了
A: 好丢人
A: [羞耻捂脸的表情]
B: 不会，他觉得很可爱
A: 真的吗[哭泣表情]
A: 占卜还能读心吗[哭泣表情]
A: 我现在不敢抬头了
B: 真的
A: 真的是真的吗
A: [焦虑哭泣的表情]
B: 真的是真的
B: 信任
A: 信任！！
B: 你的脸快埋进碗里了
A: ！这也能占卜吗
B: 没有，我也在一食堂
A: [惊讶的表情]
A: 你也在吗
B: 嗯，观察一下
B: 为客户负责[微笑]
A: [开心的表情]
A: 稍微安心了一点
A: 可是我还是不敢和他说话
A: 他好像又在手机上聊天了
A: [郁闷趴下的表情]
B: 他这回没笑
A: 所以看起来有点高冷嘛
B: [无奈叹气表情]
A: [激动献爱心的表情]
A: [激动献爱心的表情]
A: [激动献爱心的表情]
A: 大师，我要晕倒了
B: 嗯？
A: 他刚主动跟我说话！！
A: 还约我一起做小组作业！！！
A: 还说了别的
A: 我都没听清
A: 我感觉我脑袋晕晕的
B: 我就说，顺其自然就好了
A: 大师[哭泣表情]
A: 你在哪？我请你喝奶茶吧[哭泣表情]
A: 真的非常感谢
A: 我现在都感觉和做梦一样
B: [微笑]
B: 回头